códigos escritos durante a leitura do livro "Aplicações web real time com Node.js" - casa dos códigos

-- Sumário:
    -- A: Berm vindo ao Node.js:
        -  A1 - CommonJs, como ele funciona?

    -- B: Desenvolvendo aplicações web
        -  B1 - Criando nossa primeira aplicaçõa web
        -  B2 - Como funciona um servidor http?
        -  B3 - Trabalhando com Diversas rotas.
        -  B4 - Separando HTML do Javascript
        -  B5 - Desafio: Implementar um roteador URL

    -- C: Por que o assincrono?
        -  C1 - Desenvolvendo de forma assincrona
        -  C2 - Assincronismo versus sincronismo
        -  C3 - Entendendo o Event-loop
        -  C4 - Evitando callbacks hell

    -- D: Iniciando com o Express:
        -  D1 - Por que utilizar-lo?
        -  D2 - Instalação e configuração
        -  D3 - Criando um projeto de verdade
        -  D4 - Gerando scaffold do projeto
        -  D5 - Organizando os diretórios do projeto